Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Master Sakunanopparuj, halika dito.
Ayan!
Hoy!
Ang ginawa mo ngayong gabi...
ay isang malubhang paglabag sa disiplina.
Kung talagang sa tingin mo ay sapat ka na...
gawin mo lang ang trabaho mo sa abot ng iyong makakaya at makapasa sa pagsusulit.
Inay!
Shit!
Ihatid mo siya sa condo niya.
- Pero lasing din ako. hindi ko kaya yun.
- Ganun din ako.
Geez, anong meron sa kanya?
Tharn, kapatid ko. Ginawa ko ang lahat ng makakaya ko para sa iyo.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
Maghintay ka lang dito.
[Beep, Busina]
Sino ba yan?
Dr. Cholathorn!
Tharn
Bakit lasing na lasing ka?
Mangyaring tanggalin ang iyong kamay sa aking kaibigan.
I'm afraid I can't since kapatid ko siya.
- Pero kasama niya...
- Salamat sa pag-aalaga sa kanya.
Maaari mo na siyang iwan sa akin ngayon.
Ah, ang ulo ko...
Tara na.
Ikaw..
Kaya mo bang maglakad? Malapit na tayo.
Teka.
Nagkita na ba tayo dati?
hindi ako sigurado.
Maaaring nagkita na kami noon pero hindi ko na maalala.
Pero mas madalas na siguro kaming magkita pagkatapos nito.
Patawarin mo kami.
Yai, okay ka lang?
Syempre.
- Yai.
- Oo?
Sa tingin mo, sina Phaya at Tharn na ba ay...
Inom tayo para sa kapatid ko.
Sa wakas nawala na ang virginity ng kapatid ko.
Cheers!
- Ibaba mo.
- Natapos mo na ang iyong huling inumin.
Uy, akala ko ipapaalis mo si Tharn. Bakit ang aga mong bumalik?
Oo.
O binigyan kita ng maling lokasyon?
Kaya naman ang bilis mong bumalik dito.
May lalaking nagngangalang...
Slow...Slowmotion or something like that.
Slowmotion? Pangalan pa ba yan?
Hoy! Makinig ka sa akin.
Kahit ano. Nagpark lang siya sa harap namin at sinabing...
na siya ang kuya ni Tharn.
Kaya umalis na lang si Tharn kasama siya.
Ahhh, Dr. Chalothorn.
Oo, yung Chalothorn. Sino siya?
Kilala na namin siya ni Tharn simula noong mga bata pa kami.
Lagi niyang binabantayan si Tharn.
Mabuti para sa kanya. Ngayon ay may magbabantay sa kanya sa tuwing lasing siya.
Hindi ba't ang doktor ay dapat mag-alaga ng may sakit na pasyente?
Paano ba naman kasi kailangan din niyang mag-alaga ng lasenggo.
- Isang doktor ang nag-aalaga ng isang lasing na lalaki.
- Paano niya siya aalagaan?
Ganun din ako.
Paano niya ito aalagaan?
Shower?!
- Maligo ka
- Oo
Paano mo siya hahayaan na maligo kasama ang isang estranghero?
Bakit hindi?
Marami rin kaming ginawa.
marami? Sinabi mo bang 'maraming'?!
Kaya madalas?
Ano bang problema mo?
Huminahon ka. Mababasag mo lahat ng salamin.
- Mas nag-aalala ako sa beer.
- Mag-ingat, P'Yai, mag-ingat.
Hoy, saan ka pupunta?
babalik ako!
ha? anong nangyari?
kahit ano. Sige na, Yai.
Oo. Bottoms up.
(Tumunog ang telepono)
Hello?
Tharn, Tharn.
doon?
kamusta ang pakiramdam mo
nasaan ka
Sa kwarto ko.
okay ka lang ba?
Oo, okay lang ako.
Ah ulo ko. Kailangan ko na talagang matulog.
- Kailangan ko nang umalis.
- Teka, Tharn!
Maligo ka muna.
Ano ang pakiramdam mo ngayon, Tharn?
Dok.
okay ka lang ba?
Oo.
Huwag kang uminom ng marami sa susunod, okay?
Hindi ito mabuti para sa iyong sarili.
hindi ko ginusto. Pinagawa ako ni Yai.
ayos lang. Halika na.
Bumangon ka muna.
Sigurado ka bang okay ka lang?
okay ka lang ba?
- Inaantok na ako. Pwede na ba akong matulog?
- Hindi pa.
Maligo ka at magpalit ka muna para gumaan ang pakiramdam mo.
Bumangon na tayo. kaya mo ba?
Oh, medyo mabigat ka.
Tara na.
Tharn.
Kaya mo bang maglakad?
Tharn!
Shit! Ang baterya ay out.
Ano ang gagawin ngayon?
Hoy!
Oo, ang aking telepono ay...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Hindi man lang ba niya ako tatawagan?
(Misteryosong musika)
[Tunog ng yapak]
Ayan!
- Hindi?
- Maligayang pagdating sa bahay, kapatid.
- Oh, my
- miss na miss na kita.
Bitawan mo ako.
Bakit amoy alak ka?
Uminom ka ba o naligo dito?
Oh, itigil mo na. Nasaan na kayong dalawa?
Lumabas ako para kumain kasama si Lola.
- Ayan.
- Lola.
Hello.
Miss na kita, anak ko.
miss din kita.
Gumugol ka ng maraming oras sa labas, hindi ba? Ngayon ikaw ay tumingin ng maraming tanner.
At mas payat din.
Mahirap ang pagsasanay, hindi ba?
Well...
Mas payat?
Mas bulkier siya.
Tingnan mo ang muscles niya sa braso. Tingnan mo ang matipunong braso, Lola.
- Mukhang napaka-maskulado, napaka-maskulado.
- Isang beses pa.
- Bigyan mo siya ng isa pa.
- Tingnan mo
- Aray.
- Huwag mong masamain ang iyong kapatid.
Anak ko.
Ano ang iniisip mo, nakaupo sa dilim ng ganyan?
Bakit hindi ka naligo at nagpahinga?
Oh, baka…
may iniisip ka ba?
Malamang iniisip niya ang isang babae na ngayon lang niya nakilala sa club.
ha?
May binabasa lang po ako Lola.
Um
Maliligo muna ako.
Lagi kang naghahanap ng dahilan kapag tinatanong kita tungkol sa mga babae.
Isang excuse, ha?
Eww, amoy alak.
- Paglingkuran ka ng tama.
- Lola!
Tigilan mo na ang pagpapatawa sa kanya.
Inaasar ko lang siya.
[Romantikong musika]
Bolster.
Hindi mo ba alam ang limitasyon mo kapag umiinom?
Ginawa mo ito dahil gusto mong sunduin ka ng lalaking mahaba ang mukha, rigth?
[Musika]
Masyado ko siguro siyang iniisip.
(kumakatok ng pinto)
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Lola.
Wala ka pa sa kama?
Hindi.
Sobrang gabi na. Bakit gising ka pa?
Gusto kong itanong kung gusto mo bang gisingin kita bukas ng umaga para sa merit-making?
Ika-15 araw na niya ng 11th waxing moon bukas.
- Oh, talaga?
- Oo.
Sino ito?
Kaibigan ko siya sa training camp.
Ummm
Ang ganda ng mukha niya parang babae.
- Lola.
- Oo?
May itatanong ako sayo?
Mangyaring tandaan ang larawang ito.
At ang larawang ito.
Kambal ba sila?
Kaibigan mo ba silang dalawa?
alam ko na. Hindi lang ako ang nag-iisip ng ganyan.
- Ito ay si Tharn. Kaibigan ko siya sa training camp.
- Um
Ito ang babaeng madalas kong makita sa panaginip ko.
Hindi ko alam kung bakit madalas ko siyang napapanaginipan ngayon.
Kakaiba yun. Kadalasan, napapanaginipan mo lang siya sa ika-15 araw ng ika-11 na waxing moon.
Paano ito nangyayari nang madalas sa mga araw na ito?
Wala akong ideya. Ewan ko rin kung bakit nangyayari 'to.
Sa tingin ko malamang pagod ka at stressed sa trabaho.
Kaya naman madalas mo itong napapanaginipan.
Huh
Lola.
Sa tingin ko, oras na siguro para malaman ko...
kung ano talaga ang ibig sabihin ng mga panaginip na iyon.
Paano mo gagawin iyon?
Ikaw ay nagsasaliksik at nag-aaral tungkol sa kanila sa loob ng maraming taon, hindi ba?
Magsisimula ako sa kung saan ito magsisimula – kung saan nagsimula ang lahat ng mga pangarap na iyon.
(Tumunog ang telepono)
(Kuya Yai)
May ginawa ba akong kakaiba kagabi?
Hoy, anong meron?
Matino ka na ba ngayon? Nahimatay ka lang ba kagabi?
Oo.
Hindi ko alam kung paano ako nakauwi.
Naalala ko lang na kasama ko si Phaya.
tama yan.
Ihahatid ka raw ni Phaya sa bahay.
Ngunit dumating ang doktor at iniuwi ka sa halip.
Wala akong maalala.
Pagbalik ni Phaya sa mesa...
nagalit talaga siya at nagtanong sa akin tungkol sa iyo at sa doktor.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Well...
Sinabi ko sa kanya na...
Hindi ko rin maalala.
Sobrang wasted ko kagabi.
(Tumawa si P'Yai)
Oops, masyado ba akong maingay?
I'm sorry, babe.
Pareho kaming nasayang kagabi.
Alam ko naman diba? Ito ay napakasaya bagaman.
nga pala,
bakit hindi mo sinabi kay Phaya ang totoo?
Ang katotohanan?
Anong katotohanan?
Na gusto mo siya.
Geez, sinong may gusto sa kanya?!
ginagawa mo.
Akala ko gusto mo siya diba?
Tulad niya, ang aking pwet
(Tunog ng kampana)
kailangan ko nang umalis.
Okay. Bye.
Aray!
(Tunog ng kampana)
(Tunog ng pagbukas ng pinto)
Hi, doktor.
Handa na, Tharn.
Pinakuluang kanin, sariwa mula sa oven.
Hayaan mo akong gawin iyon.
Kumain ka habang mainit pa.
Para gumaan ang pakiramdam mo mula sa hangover.
salamat po.
Maayos ba ang lahat?
Masama ba ang lasa nito?
Ay hindi. Ang ganda talaga.
Ang sarap talaga ng pagkain na binibili mo para sa akin.
maraming salamat po.
At...
salamat din kagabi.
Tharn.
Sino iyong kaibigan na nagbabantay sa iyo kagabi?
Hindi ko pa siya nakita.
Ang kanyang pangalan ay Phaya. Kaibigan ko siya sa unit.
Parang medyo close kayong dalawa ah?
Kasi kagabi napansin ko yun.
Nag-aalala talaga siya sayo.
Hindi ganoon kalapit.
Mahilig lang siyang asarin ako at magpakatanga.
Sige na at tapusin mo na ang pagkain mo.
Tapos ihahatid na kita.
Ano ba!
Ibaba mo ako? Kailangan ko bang pumunta sa isang lugar?
Nakalimutan mo ba na kailangan mong lumipad sa Nongkai ngayon?
Ay, tama na!
Kung hindi mo pa pinaalalahanan, siguradong na-miss ko ang flight.
Umayos ka na ng mga gamit mo.
Hoy!
Gumising ka agad!
Nakalimutan mo ba na kailangan mong pumunta sa Nongkai?
Pagkain.
Tingnan mo siya.
Lahat ng tenga niya sa akin habang nasa eroplano kami.
Galit pa rin siya sa akin.
Kaya, mahal kong kapatid.
Tulungan mo akong makabawi sa kanya.
Kung hindi, maglilinis ako ng palikuran sa bahay sa pista ngayong gabi.
Seryoso…
Hindi ganoong klaseng babae si Sand. Mapapatawad ka niya sa lalong madaling panahon.
Bago mo sabihin yan...
siguraduhin mo munang tingnan mo ang mukha niya.
Ang ganda niya.
alam ko yun. Pero sobrang nakakatakot din siya. takot ako sa kanya.
Pinag-uusapan ba ninyo ako?
Siyempre, hindi.
Sinasabi niya sa akin kung gaano ka kabait.
At ang ganda mo talaga ngayon.
Pero mas lalo kang gumanda...
kung titigil ka sa galit mo sa kanya.
Hindi kapani-paniwalang maganda, aking sanggol.
Gusto mo ba ng tubig? Medyo mainit ang panahon.
Pero parang mas hot ka.
Ngayong gabi sa pista...
dapat ba tayong sumubok ng masarap?
Okay.
Parang Spicy Papaya Salad...
At inihaw na isda sa ilog na may pinalamig na beer.
Napaawang ang bibig ko sa kaiisip sa kanila.
Paano mo gusto iyon, honey?
Oo, mahilig talaga ako sa pinalamig na beer.
Paborito mo lahat yan ha?
Hindi pa rin kita na-lecture kagabi.
Na lasing ka at muntik na tayong mawalan ng eroplano.
Oh, so naalala mo? Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Sinisisi mo ba ako ngayon?
kasalanan ko ba?
ano? Syempre hindi, sweetie.
nagbibiro lang ako. Patawarin mo sana ako. Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko to. Mangyaring sabihin sa akin kung ano ang gusto mong gawin ko ngayong gabi, aking anak.
Please behave. Nasa templo kami.
Tara puntahan natin ang Abbot.
Mahal, hintayin mo rin ako. Ayaw mo ba ng tubig?
Binili ko ito mula doon.
Hindi ba siya kaibig-ibig? Asawa ko yan.
Magandang umaga, Luangpor.
Umaga.
Lumapit ng kaunti. Masaya ako para sa inyong dalawa.
Nasa special investigation team ka na ngayon tulad ng gusto mo.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, Luangpor,
na sa wakas ay magagawa na natin.
Lagi mo kaming inaalagaan ng husto.
Kami ay kung sino kami dahil sa iyo.
Kami ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Ginawa mo ito dahil nasa iyo na ito.
Mangyaring alagaan ang iyong sarili mula ngayon.
Maging maingat sa lahat ng iyong ginagawa.
Huwag kailanman mawawala ang iyong kamalayan.
Laging maging mahinahon.
Huwag maging mainitin ang ulo.
Basta kasama niya ako, sisiguraduhin kong behave siya.
I'll always make sure behave siya.
Makatitiyak ka na lagi siyang mag-iingat.
Baka sabihin mo muna sa sarili mo.
Sa tuwing magkasama sila, laging may gulo.
Sumasang-ayon ako.
Lubos na sumasang-ayon.
kung wala ka...
tiyak na magiging kalmado si harn at laging magdadalawang isip.
Ikaw ay mabilis magalit at kumilos ayon sa implusyon.
maawa ka sa akin.
Mahal, napagalitan na naman ako.
Ayan tuloy.
Aray! Masakit talaga babe.
ginagawa ba ito?
Sobrang sakit ba?
Aray!….
Pumunta sa daan.
Habang nananatili ka rito.
Hayaan akong bigyan ka ng babala tungkol sa isang bagay
Siguraduhing madalas mong pagninilay-nilay at ialay ang mga merito sa mga taong pinagkasalahan mo sa nakaraan.
Upang ito ay makatulong na gumaan ang mga kahihinatnan ng iyong karma.
Naintindihan mo?
Hindi pa rin ba siya malaya sa kanila?
Mula nang siya ay isinilang ay hinahabol na nila siya.
Kaya naman kailangan niyang manirahan sa templo.
Ano ang gusto nila sa kanya? Bakit napaka-vengeful nila?
Pupunta ka ba sa Rocket Festival ngayong gabi?
Talagang. Hindi nila palalampasin ang pagkakataon.
Gusto mo bang umuwi muna para bisitahin ang lola mo?
Maaari tayong magkita muli ngayong gabi.
Dito ako titira ngayong gabi.
Para makatulong ako sa pag-aalaga sa Abbot.
Balik muna kayo ni Yai.
Tatawagan kita mamaya.
Okay.
Aalis na kami noon. Paalam, Luangpor.
Stay safe kayong dalawa.
Tharn, pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Luangpor,
Bakit mo ako hinihiling na magdala ng dagdag na set ng kama?
May matutulog din dito ngayong gabi.
Halika at ayusin mo muna ang iyong higaan sa pavilion.
Okay.
Ayan!
Tharn!
Anong ginagawa mo dito?
Goodevening, Luangpor. Naaalala mo ba ako?
Oh, matagal na kitang hindi nakikita. kamusta ka na?
magaling ako.
Matagal kayong magkasama sa training, hindi niyo ba nakilala ang isa't isa?
Ibig mo bang sabihin, kami ni Phaya...
nagkita na ba tayo bago tayo pumunta sa training camp?
tama yan.
Binibigyan mo siya ng anting-anting noong bata pa siya.
ano?
Ikaw yung batang nagbigay sa akin ng anting-anting?
Maraming salamat, Luangpor.
Para sa palaging pag-aalaga kay Tharn simula noong araw na nawalan siya ng mga magulang sa isang aksidente.
Ikaw at ang templong ito...
ay palaging isang santuwaryo para sa amin ni Tharn.
Madalas niyang sabihin sa akin na ang lahat ng mayroon siya ay ang kanyang lola.
Kaya, ayaw niyang may mangyaring masama sa iyo.
Kaya naman tinanong niya kung pwede ba siyang tumira dito.
Ayokong sisihin niya ang sarili niya.
Sana lang...
tuluyan na niyang makakalimutan ang malagim na aksidenteng iyon kapag tumanda na siya.
Nakatadhana na ang lahat.
Ang kanyang buhay ay nakasulat sa pamamagitan ng karma na ginawa niya sa kanyang nakaraang buhay.
Mayroon bang paraan upang ayusin ito?
Well, meron naman kahit papaano.
Ang kanyang kapalaran ay may pinagsama-samang tao mula pa sa kanyang nakaraang buhay.
Dadalhin siya ng taong iyon na makaranas ng masasamang bagay.
Ngunit ang taong iyon din ang makakapagpalaya sa kanya mula sa kanyang karma.
Tharn, punta tayo sa festival.
Tharn, ika-15 araw na ng ika-11 waxing moon ngayon. Pupunta ka ba sa Rocket Festival kasama si Yai?
Oo, lola.
Mangyaring huwag mag-alala.
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Kapag tapos na ang pista, bibisitahin kita sa bahay.
Ingatan ang isa't isa, okay?
Oo, lola.
- Tulungan nating mag-impake
- Okay.
Tharn, kailangan ko ng kaunting pabor mula sa iyo.
Tiyaking matunton mo ang may-ari ng anting-anting na ito ngayong gabi.
Kapag nahanap mo na siya, bigyan mo siya ng anting-anting na ito.
Sino ang may-ari nitong anting-anting, Luangpor?
Kung nakilala mo siya, sasabihin sa iyo ng iyong damdamin.
Sino ang may-ari ng kwintas na ito?
Pero dapat mahanap mo siya.
Malaya ka man sa mga taong nagkasala sa nakaraan...
depende sa kung mahahanap mo ang may-ari ng anting-anting na ito ngayong gabi.
Tara na.
Paalam, Luangpor.
Tharn! Yai! Halika na dali! Anong nagtagal sayo? Kanina pa ako nandito.
Tara na.
Sinong hinahanap mo?
Ang taong hiniling sa akin ng Abbot na bigyan ang anting-anting na ito.
Geez, akala ko ikaw at ako lang ang makakasaya sa festival.
Sayang lang binigyan ka rin ng Abbot ng misyon para ngayong gabi.
Ngayon, naiinip na ako.
Sinabi ng Abbot na magkakaroon ng senyales at malalaman ko kapag nakita ko siya.
Ang may-ari nitong anting-anting.
Anong tanda?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Ilang bagay na walang kapararakan.
Sindihin natin itong mga paputok. Binili ko ang tonelada ng mga ito.
Pagkatapos naming kumain, manood tayo ng kung anu-ano sa labas ng sinehan.
Oo, gawin natin iyan.
- Kunin mo muna ang mga bola-bola para kumain.
- Okay
para saan ito?
Tulong! Tulong! Lumulubog ang pamangkin ko!
Tulong! Lumulubog ang pamangkin ko!
Tharn, anong meron?
May nakita akong batang nalulunod.
Geez, kalokohan.
Sasabihin mo ba sa akin na mayroon kang pangitain?
Pero nakita ko talaga.
Kalokohan. Manood tayo ng sine.
Tulong! Lumulubog ang pamangkin ko!
Tulong! Tulong! Lumulubog ang pamangkin ko!
Tulong! Pamangkin ko! Siya ay nalulunod!
Ayan!
gumising ka na
- Gumising ka
- Ayan
(Mabulunan)
(Tunog ng pag-iyak)
salamat po
ayos lang. Ligtas ka na ngayon.
Narito ang iyong mga damit. Tara na at magpalit na tayo.
- Maraming salamat sa inyong lahat sa pagligtas sa kanyang buhay.
- Bahala ka.
Tharn.
Dapat kang pumunta at magpalit ka na rin.
Aalis na kami noon.
Paalam.
Kung wala siya, patay na ang pamangkin ko.
Maraming salamat talaga.
Oh, ayos lang. Medyo nag-alala ako nang marinig ko ang tungkol dito.
Ngunit laking ginhawa nang malaman na ligtas silang lahat.
Malamang kagaya ng sinabi mo.
Napakaswerteng bata ng iyong pamangkin.
Kaya, malamang na mabubuhay siya ng napakahabang panahon.
Ngunit kailangan mong mag-ingat bagaman.
Kung ang iyong kapalaran ay magkaugnay tulad ng iniisip ko...
sa wakas mahahanap niyo rin ang isa't isa.
Mangyaring kunin ito bilang isang regalo ng pasasalamat sa pagligtas sa buhay ng aking pamangkin.
Salamat po ma'am. Ngunit tinuruan ako ng aking lola at ng Abbot na laging tumulong sa mga nangangailangan.
Uy, pero may nagawa kang mabuti kaya dapat tanggapin mo.
Kukunin ko pagkatapos.
salamat po.
Aray!
Kung gayon, sa halip ay ibibigay ko ito sa Abbot.
Gusto kong ibigay ang perang ito para sa templo at sa mga nakatira dito.
Para magamit mo ito bilang education fund ng mga batang ito.
Malapit na akong makakuha ng pera, The Abbot.
Nandito ka ba para sa Rocket Festival?
Hindi ka mukhang lokal.
Galing kami sa Bangkok.
Madalas nanaginip ang pamangkin ko tungkol sa Naga.
Kaya naman, pinilit niyang dalhin ko siya sa pista.
Gusto niyang masaksihan ito ng mag-isa.
Pero hindi ko alam kung bakit muntik na siyang malunod.
Hindi siya marunong lumangoy.
Pero gusto pa rin niyang pumunta at maglaro malapit sa tabing ilog.
Lola, narinig ko talaga na may tumatawag sa akin kagabi.
Gusto ko nang umuwi ngayon.
Kung gayon, patawarin mo kami.
Maraming salamat ulit.
Para sa pagliligtas sa buhay ng aking pamangkin.
Bahala ka. Mangyaring maglakbay nang ligtas.
salamat po.
Mangyaring mag-ingat.
Okay.
Kung may pagkakataon kang bumisita muli dito sa hinaharap,
Sana magkita ulit tayo.
salamat po.
Magpaalam na tayo sa Abbot.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Mangyaring maghintay!
Eto, kunin mo.
Bakit?
Sinabi sa akin ng Abbot noon...
para mahanap ang may-ari nitong anting-anting.
Sa tingin ko ikaw ang taong iyon.
Pero ayaw ko.
Kunin mo.
Makakatulong ito na protektahan ka.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Ikaw ba ang lalaking iniligtas ko mula sa pagkalunod?
Geez.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Pagkatapos ay hindi na namin kailangang magkita muli.
Pero natutuwa ako
para malaman mo na ikaw ang lalaking nagligtas sa buhay ko.
Bakit ka natutuwa?
Well, kasi...
baka ikaw ang makakatulong sa pagsagot sa mga tanong ko tungkol sa mga pangarap ko.
Ang nakita mo ay hindi panaginip.
Karma mo iyon
Sinasabi mo ba na...
sila yung mga pinagkasalahan ko sa past life ko?
tama yan. Ngunit hindi lamang sila sa iyo.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo dati?
sombrero dapat mong mahanap ang may-ari ng anting-anting na iyon.
Kapag nahanap mo na siya, dapat mo siyang protektahan sa iyong buhay.
Dahil makakatulong siya na palayain ka sa iyong karma.
Bahala na ang may-ari nitong anting-anting.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Sinubukan kong hanapin ang kahulugan ng aking mga panaginip.
Gusto kong malaman kung ano talaga iyon...
na nakita ko noong nalulunod ako.
Pagkatapos ng pangyayaring iyon...
tuwing ika-15 araw ng ika-11 waxing moon,
Palagi kong nakikita ang mga larawang iyon sa aking panaginip.
Isang pares ng berdeng mata.
Ang mga larawang ito ay naging mas malinaw at mas malinaw sa tuwing nakikita ko ang mga ito.
Mula sa isang pares ng berdeng mata hanggang sa makita ang Naga?
Oo.
Nakita mo na ba ang alinman sa kanila?
Hindi.
Isang beses ko lang ito nakita noong nasa baba ako para iligtas ka.
Ngunit ang mga berdeng mata na aking nakita...
maaaring ang mga bolang apoy ng Naga.
Lahat ng nangyayari sa inyong dalawa...
ay resulta ng iyong karma.
Malalaman mo lang ang sagot...
sa pamamagitan ng gawa ng pagmumuni-muni na magpapapaliwanag sa iyo at magdadala sa iyo sa katotohanan.
Ang iyong kapalaran ay pinagsama mula sa iyong mga nakaraang buhay
Sila ay pinagsama-sama sa maraming buhay.
Pareho kayong nakatakdang tulungan ang isa't isa
Magtiwala sa isa't isa.
Pagkatapos lamang, magagawa mong palayain ang iyong sarili mula sa iyong karma.
Ang iyong mabait na puso ay ang iyong pinakamahusay na sandata.
At tandaan na laging magtiwala sa isa't isa
Tulungan ang bawat isa.
At magiging masaya kayong dalawa,
parang lagi mong pinapangarap.
(Tunog ng kulog)
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
trabaho mo? O gusto mo lang makialam.
Ayokong may masaktan.
Gusto ko lang mabawi kung ano ang akin.
(Tunog ng kulog)
Alam mo na kung ano ang gusto mong malaman noon pa man.
Bakit mo pa ako hinahabol?
Ngunit hindi iyon ang lahat ng gusto kong malaman.
Tharn.
doon.
-Yai.
Anong ginagawa mo dito?
Ginagawa mo dito?
Nandito ako para ayusin ang isang bagay.
Oh, medyo malayo na ang narating mo.
(Tunog ng tawa)
Paano siya napunta dito?
hindi ko alam.
Oh, ito ang aking kasintahan, si Sand.
Hello.
Wow, ang ganda mo bilang girlfriend mo ha?
Syempre. Ang isang gwapong tulad ko ay nararapat lamang sa pinakamahusay.
Tama, honey?
Medyo madilim kaya hindi ko alam na ganito pala talaga siya.
(Nagtawanan ang lahat)
Ang harsh noon, honey. nasasaktan ako.
Kaya, maligayang pagdating sa Nongkai.
Laging masikip sa araw na ito ng bawat taon.
Minsan, ang siksikan ay napunta sa Udon Thani.
Ang mga taong iyon ay malamang na gustong sumaksi sa mga bolang apoy ng Naga gamit ang kanilang sariling mga mata.
Kaya,
Dito ka ba sa unang pagkakataon?
Hindi, ito ang aking pangalawang pagkakataon.
Dumating ako dito minsan noong bata pa ako.
nakikita ko.
Kung gusto mong pumunta dito ng mas madalas, dapat kang makakuha ng iyong sarili ng isang manliligaw sa Nongkai.
Tama ba, Tharn?
Gusto mo bang magrekomenda ako ng isang tao?
Single pa naman ang junior ko.
salamat po.
Baka si Tharn, yung single...Oops! I mean...
Baka gusto ni Tharn na makita ang Naga fireballs ngayon.
Humanap tayo ng mauupuan.
Okay.
Magkita-kita tayo sa festival.
Kakainin ko muna ang inihaw na isda sa paborito kong restaurant.
Nagpareserve na ako. Ang lugar ay puno ng mga tao mula sa pagdiriwang ngayon.
See you!
See you.
Gusto ng ilan?
- Magkita tayo pagkatapos.
- See you
- Okay.
- Bye.
Handa ka na ba, aking gabay?
Humantong sa daan.
(Musika)
Ang ganda.
Napakasikip ngayong taon.
Hay, ang sarap talaga ng baboy dito.
talaga?
Maaari ba akong magkaroon ng isa, mangyaring?
Ang isang ito at ang isang ito din. Ang malutong na balat ng baboy din.
salamat po.
Tara na.
(Masayang musika)
(Tunog ng paputok)
Kumain na tayo pagkatapos nito.
Okay.
okay ka lang ba?
Natatakot ka ba sa estatwa ng Naga?
Hindi
Pero napakaputla mo ngayon.
Ito ay wala. Tara na.
(Tunog ng paputok)
Nakita mo ba iyon, honey?
Oo.
Marami sila ngayong taon.
Pero yung una ko lang nakita.
Aww, bakit hindi mo pinansin?
Nakakamangha.
Tumingin ka dyan!
nakita mo ba?
Oo,
Kahanga-hanga.
Ngunit hindi kasing-kahanga-hanga mo.
saan?
- Oo naman?
- Oo.
- Talaga?
Napakalaki nito
Bakit hindi mo ito nakita?
Nakita mo ba yung tinutukoy ni Tharn?
- Hindi.
- Niloko mo ba ako?
Pareho naming nakita.
Oo naman?
Oo. Nakikita mo yun?
Phaya, nakita mo ba? Doon.
Oo.
Sa harap ko mismo
Nakita mo yun, honey?
Oo.
-Oo.
-Ito ay malaki.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Oo, medyo
Pero parang hindi ka okay.
hindi ko alam.
Hindi ako makahinga bigla.
At naramdaman ko ang nag-aapoy na sakit sa buong katawan ko.
Mag-enjoy ka sa festival.
Babalik muna ako sa templo.
ayos lang. Babawi ako sayo.
Salamat.
Napakaganda mo.
Noong unang panahon, ang isang Naga ay nagbabalatkayo bilang isang tao.
Matagal bago ako isinilang.
Walang paraan na matutulungan mo siya, Wansarut.
(Humihingal)
Bakit sa tuwing lalapit ako sayo,
Lagi nalang ba akong nananaginip ng masama?
doon,
Papasyal ka namin ni Sand sa Nongkai ngayon.
Isipin mo ito bilang paghingi ko ng tawad
Para sa huling gabi.
Masyadong masikip. Hindi ko kayo mahanap kaya nanatili nalang ako sa girlfriend ko.
Kung bibigyan mo siya ng paglilibot,
bakit kailangan ko pang i-tag?
Gusto kong manatili sa templo para pangalagaan ang Abbot.
Aray!….
Ayaw niyang manatili ka.
Kung hindi, bakit niya sasabihin sa akin na isama rin kita?
Dadalhin kita sa kweba.
Anong kweba?
Sigurado akong magugustuhan mo ito.
Ang kwebang ito daw ay ang gateway sa lungsod ng Naga.
Maraming stalactites at stalagmite sa kuweba. Ito ay tiyak na magbibigay sa iyo ng kilabot.
Nakaka-goosebumps ako ngayon kakaisip tungkol sa kagabi.
Bakit ayaw mo kaming i-tag?
O gusto mo pang matulog sa pavillion?
Aray!….
Bantayan mo ang iyong bibig. Nasa templo kami.
Bantayan mo ang bibig ko?
Tharn
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Kung hindi mo ako niligtas sa araw na iyon,
Patay na sana ako.
Ito ay isang magandang bagay.
Na nalunod ako?
Kung hindi ko nailigtas ang buhay mo noon,
hindi sana tayo magkikita ng ganito.
Sinusubukan mo bang patulan ako?
Tara na.
Dadalhin kita sa ibang lugar.
saan?
[What's Your Father's Name]
Nong Khai Province
(Masayang musika)
Tara na
[Wat Tham Din Phiang]
Lalawigan ng Nong Khai
Sa tingin ko maraming mga litrato ko.
Kumuha ng mga larawan ng Buddha doon.
Nandito na tayo.
Nakarating kami dito
Ang Dinphiang Cave (aka Srimongkol Cave).
Naniniwala ang mga lokal na tao na ito ang landas kung saan dapat dumaan ang anak na babae ng Naga.
Isang araw, umibig siya sa prinsipe ng tao.
Ngunit sa Pagtatapos ng Araw ng Kuwaresma ng Budista,
Dapat siyang bumalik sa lungsod ng Naga.
Gayunpaman, palihim siyang sinundan ng prinsipe.
At sa wakas nalaman na ang babaeng minahal niya ay isang Naga.
Hindi kinaya ng prinsipe ang katotohanang ito.
Kaya, nagpasya siyang iwan siya ng tuluyan.
(Musika)
doon
Dito pinaniniwalaan ng mga tao dito na kabaong ni Indra Naga o ang Hari ng Naga.
Ito ang kabaong ni Pu Innakarat.
Naniniwala sila na ang mga poste na ito ay nakakatulong sa pagsuporta sa lungsod ng Naga.
Sila ang mga haligi ng Thousand Hall na nagpapanatili sa ilalim ng lungsod.
Nakakamangha ang itsura nila.
Hindi kapani-paniwala.
meron pa. Tara na.
- May iba pa ba?
- May darating pa.
gusto mo ba?
Hindi kapani-paniwala.
May mga lugar pa bang ganito?
Gusto mong makakita ng higit pa?
Teka.
Ano ito?
Kung gusto mong magpahangin, isama mo ito.
Salamat.
Maghahanap ako ng makakain. Gutom kaya ngayon.
Subukan ito at sariwa ang iyong pakiramdam.
Sa tingin mo kaya ko itong inumin ngayon?
Oo.
Ah, sobrang sariwa.
Eto, subukan mo.
Bakit mo ilalagay ang cap?
nga pala,
Nanaginip na naman ako ng masama kagabi.
muli?
Oo.
Ano ang hitsura nito?
Parehong lumang kuwento. Pero sa pagkakataong ito, nandiyan ka rin sa panaginip ko.
Sinasabi mo bang dahil sa akin
na nanaginip ka ng masama?
Siyempre, hindi. Kalimutan mo na. Tara na.
Saan, susunod?
Wat Hai Sok (Now Province)
Wow, bahay mo ba ito?
Mukhang classy talaga.
Akala ko sinabi mo na lumaki ka kasama ang Abbot sa templo.
Ito ang lugar ng aking lola.
Madalas akong bumisita sa kanya.
Bakit hindi ka tumuloy dito noon? Malaki ang bahay. Bakit kailangan mong problemahin ang Abbot?
May sarili akong dahilan na hindi ko kailangang sabihin sa iyo.
- Ngunit kung patuloy kang mang-aapi, sasabihin kong nagiging bastos ka.
- Ibig niyang sabihin masungit ka.
guys,
ingatan mo ang bibig mo. Nandito kami sa pwesto ng lola niya
Hindi ang sarili mong tahanan.
Parang hinahayaan mo akong magsalita ng ganyan sa sarili kong bahay.
Alam mo rin iyon? Pero halos hindi mo nagagawa ang pinapagawa ko sayo.
Paumanhin
Maligayang pagdating sa bahay. Dumating ka sa oras para sa hapunan.
Naghanda ako ng handaan para sa inyong lahat.
Hello, lola.
Hello.
miss na miss na kita.
talaga?
Sorry kung hindi kita madalas na tawagan.
Ang mga instruktor sa kampo ay napakahigpit tungkol sa paggamit ng aming mga telepono.
Kaya, ako....
tuluyan na bang nakalimutan ako?
Lola.
Tama siya. Napakahigpit doon.
Halos wala akong oras para tawagan ang girlfriend ko.
Dahil kailangan kong tawagan ang aking maybahay na no.1,
no.2 tapos no.3 muna.
Sa oras na kailangan kong tawagan si Sand,
tapos na ang break time ko.
Ganoon ba? Ang bastos mo.
Aray!
Hindi ba't sinabi mo sa amin na bantayan namin ang aming mga bibig habang kami ay nandito?
How dare you cursed in front of her like that.
Ikaw ay isang masamang babae.
Tingnan mo siya, lola.
Bakit wala kang sinabi para ipagtanggol ako?
Bakit ako dapat?
I was actually going to ask her to do it on other side too.
- Ibang panig?
- Nakuha mo ito.
Sa gilid na ito.
Maghintay ka. Nagbibiro lang siya.
Sinadya niya talaga.
Ito ba ang iyong bagong kaibigan?
Bakit parang pamilyar siya?
Hello, lola.
Ako yung batang muntik na malunod, yung niligtas ni Tharn nung araw na yun.
ha?
Oh my goodness. ikaw talaga.
Hindi kita makikilala kung hindi mo sinabi sa akin.
Nagkataon lang.
na sa wakas ay nagkita tayong muli pagkatapos ng araw na iyon.
Matapos ang mahigit isang dekada,
sa wakas nagkita ulit kami sa training camp.
Oo,
kung ano ang isang pagkakataon. Fascinating talaga.
Ayos ka lang ba lola?
okay lang ako.
Maligayang pagdating, kayong lahat.
Tara na sa loob.
Siguradong gutom kayong lahat.
Kain na tayo habang mainit pa ang pagkain.
Tara na.
Mahal, masakit yung lugar kung saan mo ako kinurot.
So, ano kayo ni Phaya?
Anong ibig mong sabihin?
Masasabi ko, alam mo? Sinasabi lang ng iyong mga mata ang lahat.
Magkasama lang kami.
- Hmm, mga kasamahan? / - Oo.
Ngunit sinabi sa akin ni Yai na habang nasa kampo ka,
nag-aalala ka kay Phaya.
Na sobrang inalagaan mo siya.
Marahil ay higit pa kaysa sa mga kaibigan.
Hindi ko ba nasabi sayo...
na ayoko nang masaktan ng ganun?
Bakit? Dahil ba lalaki siya?
Tumingin sa akin at kay Yai.
Wala akong pakialam sa sinasabi ng ibang tao tungkol sa amin.
Kaya, kahit gaano siya kabaliw o kung gaano siya kakulit...
mahal ko pa rin siya.
Hindi ito ang iniisip mo.
Maging tapat ka. Kung gusto mo siya, aminin mo na lang.
Sabihin mo lang sa kanya ang tunay mong nararamdaman.
Bakit kailangan mong gawing kumplikado ang mga bagay?
Magpakalalaki ka lang at sabihin mo.
Ayokong ilagay sa panganib ang mga nasa paligid ko.
Geez, itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Ang pagkamatay ng iyong mga magulang ay isang aksidente.
Hindi dahil sayo.
Kung totoo ang sinabi mo, mahal ka namin ni Yai na parang sariling kapatid...
pero safe and sound pa rin kami.
Mangyayari lang ito sa taong mahal ko.
Palagi na lang ganyan.
Ayoko nang mangyari ulit.
Paranoid ka yata.
Sa tingin ko dapat mong kalimutan ang lahat ng masasamang bagay na nangyari sa iyo at tamasahin ang kasalukuyang sandali.
Naintindihan mo?
hindi ko alam.
Simula ng makilala ko ulit si Phaya,
Tumitig ako para makita ang mga bagay-bagay.
Ito ay isang pangitain o isang palatandaan tungkol sa isang bagay na magaganap sa hinaharap.
As if naman alam ko kung kailan siya nasa panganib.
- Para magawa ko... / - Ano?
Para maprotektahan ko siya.
Geez, parang isinumpa ka.
Iyon ang naisip ko.
May gustong makita ko ang mga pangitaing iyon...
sa ilang hindi maipaliwanag na dahilan.
Halika, uminom ka. Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
- Seryoso ka ba?
- P'Yai
Mangyaring protektahan ang iyong anak.
Huwag hayaang may mangyaring masama sa kanilang dalawa.
Huwag hayaang magkatotoo ang hinulaang Abbot.
Hoy, gising ka pa ba?
Ang isang bagong kubo ay mas madaling mabuhay kaysa sa isang lumang kastilyo.
Ito ay talagang 'isang masayang kubo ay mas mahusay kaysa sa isang madilim na kastilyo.'
nagbibiro lang ako. May iniisip ako.
Tungkol saan?
Pumunta ako dito dahil gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa Naga.
Kung totoo man o hindi.
Tungkol sa mga alamat na nabasa ko mula sa mga libro, o kahit tungkol sa mga bolang apoy ng Naga.
Gawin mo ang pinaniniwalaan mo. Maniwala ka sa ginagawa mo.
(Isang sikat na kasabihan mula sa pelikula, 'Mekhong Full Moon Party')
Ilang beses kong pinanood ang pelikulang iyon.
At iba pang mga pelikula tungkol sa Naga din.
Habang patuloy ko silang pinagmamasdan...
lalo akong naging pamilyar sa mga kwentong iyon.
Kakaiba talaga.
Pati ako napanaginipan ko din.
At iginuhit ang larawang iyon sa iyong diary.
At naniniwala na ako ang babaeng iginuhit mo, tama ba?
Hindi naman ganun. May nararamdaman lang ako sa tuwing lalapit ako sayo.
Ibig sabihin, parang matagal na tayong nagkita bago tayo nagkakilala sa traning camp?
Matagal pa bago mo iniligtas ang buhay ko noong ako ay nalulunod.
Pakiramdam ko ay matagal na kaming nagkita bago iyon.
Ginamit mo ba ang ganitong uri ng kwento para patulan ang mga babae sa France?
Merci Beaucoup. (Salamat sa Pranses)
Hindi ko ito ginamit sa bawat babae na sinusubukan kong tamaan.
Ginagamit ko lang ito sa taong gusto ko talaga.
At ang isang tao ay ikaw.
Ikaw ay masamang dikya.
Matulog ka na.
Ginagawa ito ng mga Pranses para magbati at magpaalam.
nakuha ko na. Pwede na ba akong matulog?
At ito ay tinatawag na 'goodnight kiss'.
Humiga na ako.
(Hikab)
(Tumunog ang telepono)
(Sa screen ng telepono)
Evil Jellyfish
Kung mahal mo siya, ipaalam mo lang sa kanya.
Sabihin mo sa kanya ang nararamdaman mo.
Ayokong malagay sa panganib ang nasa paligid ko.
Geez, itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Uy, tinawag kita ng maraming beses pagkatapos nating bumalik mula sa Nong kai,
bakit hindi mo sila sinagot?
Walang seryoso.
Tinatamad lang sagutin ang tawag.
Iniiwasan mo ba ako?
Bakit ko naman gagawin yun?
ano ba naman
Maghintay ka.
Bakit mo hinaharangan ang daan ko?
Gusto mo bang masaktan?
Oo, gusto kong masaktan.
Gusto kong masaktan ng husto.
Kaya, maaari mo bang sabihin sa akin ngayon kung bakit mo ako iniiwasan?
Hindi kita iniiwasan.
ayos lang.
Gawin natin ito.
Magkalaban tayo. Kung manalo ako,
dapat aminin mo na iniiwasan mo ako.
- Okay? / - Sa tingin mo ba talaga matatalo mo ako?
Gusto mo bang subukan?
Babatukan kita.
- Handa na? / - Dalhin mo.
Ano ang pakiramdam?
- Bitawan mo ako!
- Bumigay ka na ba ngayon?
nanalo ako.
- Isa... / - Bitawan mo ako!
- Umalis ka sa akin! / - Dalawa...
tatlo...
apat...
lima...
Anim, Pito...
- Walo, Siyam...
- Okay, nanalo ka!
nanalo ka!
natalo ka.
Kaya sa susunod kapag tatawagan kita...
kailangan mong sagutin ito. Okay?
Bolster.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Mabait kang bata.
Makikilala mo ang pinuno ng Unit 1 ngayon.
Ang taong ito ang mangangasiwa sa mga pagsisiyasat sa ilalim ng iyong team.
Siya ba o siya?
Kaninang umaga, nakita ko na ang pinuno ng Unit 3...
ay isang babae. She looks so cool.
Kayo ay itinuturing na napakaswerte.
Dahil napaka-experience ng team leader mo.
Hindi kailanman nabigo na arestuhin ang mga kriminal sa bawat kaso.
Yun ba ang dahilan kung bakit tayo Unit 1?
Oo. Ayan na siya, iyong team leader.
Pansin!
Inspektor.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ako si Police Major Akkanee Assawawaisoon, ang iyong team leader.
Shit, napakapahamak namin.
Wala ka namang binanggit tungkol sa pagiging team leader natin nang maghiwalay tayo, Captain. I mean Inspector.
Kung binanggit ko ito ng mas maaga, hindi ko malalaman kung magiging totoo ka sa iyong mga salita tungkol sa iyong determinasyon...
kapag sinabi mo sa akin sa huling araw ng pagsasanay.
Naaalala ko pa ito salita sa salita.
Ano ang sinabi ko sa kanya?
Binigyan mo siya ng pandinig.
Shit.
Mangyaring tandaan...
na ito ay isang tunay na lugar ng trabaho.
Wala ka na sa traning camp.
Mayroon lang akong tatlong simpleng panuntunan kung magtutulungan tayo.
Una ay teamwork.
Hindi magkakaroon ng solong pagsisiyasat.
O paggawa ng anumang bagay nang walang pahintulot o pag-apruba mula sa iba.
Pangalawa, ang utos ng superbisor ay itinuturing na pinal...
at hindi maaaring hamunin o suwayin.
Ang mga gagawin ay masisipa kaagad sa team.
Pangatlo, huwag ihalo ang negosyo sa iyong personal na gawain.
Sa tuwing nasa labas ka sa isang pagsisiyasat...
dapat walang magkamali.
Isang maling hakbang lang at ibig sabihin...
itinatapon mo na ang hustisya at katotohanan ng kaso.
- Naiintindihan mo ba? / - Hooya!
Hindi na kailangang magsabi ng 'Hooya'. Hindi ito training camp.
Sana ay makapagtrabaho tayo nang matagal.
At na walang sinuman ang masisipa sa lalong madaling panahon.
Shit. Ano ang sinabi ko sa kanya noon?
Pinakinggan mo siya.
- Ay, Yai.
- Ikaw din.
Hindi ko na matandaan ang sinabi ko sa kanya.
Pero sobrang saya ko.
Masaya ang paa ko.
patay na patay ako.
- Ilagay ang lahat ng impormasyon sa screen. / - Oo, ginoo.
Pumasok ka.
- Mangyaring umupo. / - Oo, ginoo.
Inspektor, handa na ang impormasyong hiningi mo.
Ibigay ito sa pangkat.
Ito ay si Tenyente Singh. Isa siya sa team namin.
Tutulungan ka niyang suportahan sa bahagi ng IT.
Hello.
Ako si Lieut Singh, ang IT officer.
Nalulugod na makipagtulungan sa iyo.
Ang isang iyon ay si Wit.
Siya ang forensic officer.
Ito ang iyong unang kaso.
Ang rapist murder.
Narinig ko ang tungkol sa kanyang kaso habang ako ay nasa kampo.
Parehong sinampahan ng kasong rape ang mga biktima.
Binaril ang kanilang mga katawan at isinabit sa leeg.
Naputol din ang kanilang ari.
Yan ang narinig ko.
tama yan. Ngayon, mayroon na tayong pangatlong biktima.
Ang unang biktima ay isang 45 taong gulang na lalaki. Ang pangalan ay Ohm.
Siya ay binugbog at naputol ang kanyang dila.
Nakakita kami ng ebidensya ng pagpapahirap gamit ang mga kandila. Naputol ang kanyang ari.
Kinasuhan siya ng panggagahasa sa kanyang stepchild at pinalaya wala pang 2 linggo bago siya pinatay.
Ang susunod na biktima...
ay si Chin, isang 30 taong gulang na lalaki.
Katulad na kalagayan ng unang biktima.
Ang isang ito ay kinasuhan ng panliligalig sa isang babaeng nagbibihis ng seksi.
Patuloy pa rin ang imbestigasyon ngunit una siyang napatay.
Natagpuan kahapon ang bangkay ng ikatlong biktima.
Isang 55 taong gulang na lalaki. Ang pangalan ay Korn.
Na-dismiss ang kanyang kaso para sa sexually assault dahil walang matibay na ebidensya.
Ang sanhi ng kamatayan ay katulad ng sa unang dalawang biktima.
Lahat sila ay may parehong dahilan ng kamatayan.
Ito ba ay isang serial murder case kung gayon?
Pero hindi pa rin mahanap ng mga pulis ang naputol na ari.
Kaya, nagpasya silang ipasa ang kasong ito sa amin para sa karagdagang imbestigasyon.
Sa pag-asa na maisasara natin ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Ang limitasyon sa oras ay nasa loob ng isang linggo.
Ayaw naming maalarma ang mga mamamayan tungkol sa kasong ito.
Inspektor.
Ilang buwang nag-iimbestiga ang pulisya sa kasong ito at hindi pa rin nila ito maisara.
Magagawa ba natin ito sa loob lamang ng isang linggo?
Wala pa kaming ideya kung sino ang pumatay.
Kakapasok lang ng killer kaninang umaga...
at nagtapat na sa lahat.
Oh, kaya nahuli ang pumatay.
Bakit mag-abala na ibigay sa amin ang kasong ito?
Tatlo silang sumuko.
Bawat isa ay nagsabing sila ang pumatay.
Pero hindi naman nila sinasadya.
Pinilit silang pumatay.
idolpaktoryo
Bakit hindi ka umuwi at matulog sa iyong kama? Hindi ba mas komportable ito sa pakiramdam?
Gusto kong matulog sa iisang kama kasama ka.
O ayaw mo niyan?
Mag-ingat ka, boy. Ang taong pinagkasalahan mo sa nakaraan ay susundan ka.
Nasa malapit sila sa iyo. Huwag mong hayaang ilayo siya sa iyo.
Tumigil ka!
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto kitang makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hinding hindi magbabago.🎵
🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵
🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵